គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
=ស្ថាបត្យករ=
=ភាគទី៤=
(ពេលក្រោយ ប្អូនស្រីរបស់អ្នកប្រាកដជានឹងជួយអ្នក)
(បម្រើអភិបាលរដ្ឋឲ្យបានល្អ)
Shen Changning?
តើអ្នកដឹងទេថាអារម្មណ៍យ៉ាងណា
ពេលលេបស្រាពុល?
តើអ្នកដឹងទេថាឈឺចាប់
លង់ទឹកពេលកំពុងផ្ទុក
ថ្មធ្ងន់ៗ?
តើអ្នកដឹងពីភាពអស់សង្ឃឹម
នៃការត្រូវគេក្បត់ និងសម្លាប់ ទេ?
នៅយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នក?
ស៊ាវ
ដាវដែលប្រើសម្រាប់ឃាតកម្ម
ត្រូវតែការពារដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
វាមិនត្រូវធ្លាក់ទៅក្នុង
ដៃអ្នកដទៃជាដាច់ខាត។
ការរំលឹករបស់យ៉ានគឺទាន់ពេលវេលា។
ប្រសិនបើយើងទទួលបានជោគជ័យ,
ខ្ញុំនឹងរៀបការដោយរីករាយ
នៅក្នុងគេហដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ឌួន។
ប្រសិនបើយើងបរាជ័យ,
ខ្ញុំនឹងប្រើឈាមស្រស់របស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ដើម្បីបូជាដល់ដាវនេះ។
តើខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងការប្រើប្រាស់អ្នកជា
យញ្ញបូជាដោយរបៀបណា?
ទោះបីជាខ្ញុំមិនមានអំណាច
លើសលប់ដូច Pei Yu ក៏ដោយ
ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅបានមួយថ្ងៃ
ខ្ញុំនឹងការពារអ្នកទាំងស្រុង។
ស៊ាវ កុំប្រញាប់អី។
ស្តាប់​អធិរាជ​ជាមុនសិន។
សម្រាក និង​ស្តារ​សុខភាព​ឡើងវិញ​បន្ថែមទៀត​នៅផ្ទះ​។
នៅថ្ងៃដែលអ្នកចាកចេញពីលំនៅដ្ឋាន
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល។
មិនអីទេ។
(លំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល)
ស៊ាវ ហួយជីន នេះ ធ្វើពុត
ជាគ្មានមហិច្ឆតានៅចំពោះមុខអ្នកខាងក្រៅ
ប៉ុន្តែតាមពិតគាត់កំពុងមានគម្រោងអាក្រក់
ហើយតែងតែចង់បាន
តំណែងជាអភិបាលរដ្ឋរបស់ឯកឧត្តម។
វិធីសាស្រ្តរបស់គាត់គឺឈ្លើយ
ហើយមិនគួរឱ្យព្រួយបារម្ភនោះទេ។
ដូច្នេះតើ​លោក​ម្ចាស់
​មាន​កង្វល់​អ្វី​ខ្លះ?
អ្នកនៅពីក្រោយ Xiao Huaijin ។
តើ​នោះ​អាច​ជា​នរណា?
វាជាអ្នកណាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺ
អ្វីដែលគាត់កំពុងគ្រោងទុក។
តើយើងគួររៀបចំផែនការជាមុនទេ?
ទីក្រុងអធិរាជទាំងមូល
ស្ថិតនៅក្រោមការគ្រប់គ្រងទាំងស្រុង
របស់ឆ្មាំ Qilin។
ភ្លើងនេះ
គួរតែត្រូវបានអនុញ្ញាត
ឱ្យឆេះកាន់តែក្តៅ និងភ្លឺជាង។
(ម្ចាស់ក្សត្រី Shu, Pei Shu)
យូ។
ជំរាបសួរ ឯកឧត្តម។
ភរិយា​ស៊ូ គឺជា​មនុស្ស​ថ្លៃថ្នូរ។
តើអ្នកអាចមានបញ្ហា
ជាមួយនឹងរឿងតូចតាចបែបនេះដោយរបៀបណា?
សូមព្រះអង្គអភ័យទោសផង ព្រះអង្គម្ចាស់។
ទាំងអស់នេះត្រូវបានណែនាំដោយអធិរាជ។
ពួកគេត្រូវធ្វើ
មុនពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះចៅអធិរាជ។
ព្រះចៅអធិរាជក៏បានមានបន្ទូលផងដែរ
ថា ព្រះមហេសីមានចិត្តល្អិតល្អន់
ហើយលុះត្រាតែមានបញ្ហាសំខាន់ៗបែបនេះ
ត្រូវបានប្រគល់ឱ្យទៅ Consort
តើគាត់អាចមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបានទេ។
វាមិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នៅ​ទំនេរ​ដដែល។
អធិរាជនីកំពុងធ្វើ
ឱ្យអ្នកពិបាកម្តងទៀតមែនទេ?
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាបាន។
ខ្ញុំបានឮថា លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ បាននាំកងទ័ព
មកឆែកឆេរលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ។
ព្រះករុណា
និង លោកម្ចាស់វ័យក្មេង ស៊ាវ គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយ។
តើវាអាចទៅរួចទេ...
Xiao Huaijin
មិនអាចញុះញង់រលកណាមួយបានទេ។
យើងពឹងផ្អែកលើ
គ្នាទៅវិញទៅមកតាំងពីកុមារភាពមកម្ល៉េះ
ហើយមានតែខ្ញុំទេដែលដឹង
របៀបដែលអ្នកវារចេញពីគំនរ
សាកសព
ហើយបានឈានដល់កន្លែងដែលអ្នកនៅសព្វថ្ងៃនេះ
មួយជំហានម្តងៗ។
ទោះបីជា
ខ្ញុំនៅខាងអធិរាជ
ខ្ញុំមិនអាចជួយអ្នកបានច្រើនទេ។
ខ្ញុំថែមទាំងបង្កប់ន័យអ្នកទៀតផង
ធ្វើឱ្យអ្នករងទុក្ខដោយគម្រោងការ
របស់តុលាការអធិរាជ។
អ្នកដឹងហើយ។
កេរ្តិ៍ឈ្មោះ និង ទ្រព្យសម្បត្តិ
គ្រាន់តែជាពពកមួយភ្លែតសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសុំឱ្យអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
ហ៊ាន​ធ្វើ​ចលនា​ម្ដង​ទៀត​ទេ?
ការបន្ថែម​សារធាតុ​គីមី​បៃតង​ទៅក្នុង​ទឹក...
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
បង្វែរខ្ញុំទៅជាជនពិការមែនទេ?
នោះជាចលនាដ៏កាចសាហាវមួយ។
ចុះ​យ៉ាងណា​វិញ?
តើអ្នកសាកល្បងរសជាតិ
នៃស្រាសំប៉ាញបៃតងនេះសម្រាប់ខ្ញុំជាមុនសិនទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំជានរណា?
ឈប់!
ខ្ញុំជាមេដោះរបស់លោកស្រី
នៅគេហដ្ឋានអភិបាល!
លែងដៃអ្នកភ្លាមៗ!
លោកស្រី?
ព្រះនាង​ត្រូវ​បាន
​ព្រះមហាក្សត្រ ​ប្រទាន​អភិសេក
និងជាលោកជំទាវដែលត្រូវបានតែងតាំងជាផ្លូវការ
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាល!
ច្បាស់ណាស់ដោយសារតែអ្នកជាលោកស្រី
អ្នកមិនគួរបណ្ដោយខ្លួនឲ្យ
អ្នកបម្រើរបស់អ្នកប្រព្រឹត្តអំពើអាក្រក់ឡើយ។
ពេលខ្ញុំបញ្ជាក់ពីគ្រោះថ្នាក់
នៃជាតិពុលពណ៌បៃតងនេះ
ខ្ញុំនឹងសួរអភិបាលរដ្ឋ
ដើម្បីមកផ្ទាល់ដើម្បីស្វែងរកយុត្តិធម៌។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ឯកឧត្តម
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យ Matron Li មានបញ្ហា
ដើម្បីផ្លាស់ទីរបស់របររបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់
ជាការសងសឹកចំពោះកំហុសរបស់នាង។
អ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបន្ទប់វិញហើយរង់ចាំ។
ឯកឧត្តមអើយ នេះ...
ស៊ីយ៉ាន ប្រហែលជាមិនសាមញ្ញទេ។
ពីមុននាងបានរត់គេចខ្លួន
ដោយសុវត្ថិភាពពី Xiao Huaijin
ហើយឥឡូវនេះ
នាងបានរត់គេចខ្លួនយ៉ាងប្រកៀកប្រកិតពី លី វ៉ាន់អឺ។
ទស្សនាកម្មវិធី។
ប្រញាប់ឡើង ហើយសម្អាតកន្លែងនេះ។
កុំ​ឲ្យ​អភិបាល​ដឹង​អី។
សូម​ព្រះអង្គ​ជ្រាប​ដោយ​ទំនុកចិត្ត។
អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ទោះបីជានាងត្រឡប់ទៅទីធ្លាខាងក្រោយវិញក៏ដោយ
នាងនឹងប្រញាប់ប្រញាល់ទៅរកសេចក្តីស្លាប់។
តើនាងនៅឯណា?
តើនាងបានទៅណា?
នាងទើបតែនៅទីនេះ។
ទៅ។
តោះទៅមើល។
ច្បាប់នៃស្ថានសួគ៌គឺច្បាស់លាស់
មានតែមនុស្សអាក្រក់ទេដែលនឹងមិនត្រូវបានអភ័យទោស។
ស៊ី យ៉ាន
មិនមែន​យើង​ទេ​ដែល​ចង់​ធ្វើបាប​អ្នក​។
បើមិនមែនជាអ្នកទេ តើនោះជាអ្នកណា?
ខ្ញុំ...
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយអ្វីទេ។
សូមឱ្យភ្លើងនេះឆេះ
ដុតបំផ្លាញអំពើបាបចោល
ហើយបន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្ស
ដែលនៅពីក្រោយឆាក
បោះចោលសាកសពរបស់អ្នក។
វាគឺជាលោកជំទាវ។
លោកស្រីអើយ ជួយផង!
- សូមជួយសង្គ្រោះយើងខ្ញុំផង!
- លោកស្រី សូមជួយសង្គ្រោះខ្ញុំផង!
- សង្គ្រោះខ្ញុំផង!
- លោកស្រីអើយ សង្គ្រោះខ្ញុំផង!
លោកស្រីអើយ សូមជួយសង្គ្រោះយើងខ្ញុំផង!
ស្រែកខ្លាំងៗថា
រំខានដល់ក្តីសុបិន្តដ៏ស្ងប់ស្ងាត់របស់មនុស្សម្នាក់។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
នេះត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងបន្ទប់របស់ ស៊ី យ៉ាន។
ផ្សែងពុល?
ឃាតកម្ម
​នៅ​ក្នុង​គេហដ្ឋាន​អភិបាល​ខេត្ត...
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ប្រោសប្រណី​យើង​ខ្ញុំ។
វា...
វាគឺជាលោកស្រីដែលបានប្រាប់យើងឱ្យធ្វើវា!
ព្រះអង្គម្ចាស់...
សូមគិតឲ្យបានច្បាស់លាស់មុននឹងឆ្លើយ។
តើខ្ញុំបានពេលណា
ប្រាប់អ្នកឱ្យធ្វើអត្តឃាត?
បណ្តេញក្មេងស្រីបម្រើទាំងអស់
ដែលពាក់ព័ន្ធ
នៅក្នុងបញ្ហានេះនៅថ្ងៃនេះ។
មែនហើយ ព្រះករុណា។
ព្រះអង្គម្ចាស់!
- ទៅ!
- យកវាទៅឆ្ងាយ!
សូម​ព្រះអង្គ​មេត្តា​ប្រោសប្រណី​យើង​ខ្ញុំ!
ក្រោកឡើង!
សូម​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​មេត្តា​លើកលែង​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង!
- លោកម្ចាស់!
- ទៅ!
ប្រញាប់ឡើង!
ព្រះអង្គម្ចាស់!
ទៅ!
យូ,
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
អ្នកមិនអាច
ខឹងពិតប្រាកដបានទេ មែនទេ?
លើសពីអ្នករាំធម្មតាម្នាក់?
អ្នករាំពិតជាមិនសូវសំខាន់ទេ
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើនាងជាប្រពន្ធចុង
នៃលំនៅដ្ឋានរបស់អភិបាលរដ្ឋ?
ប្រពន្ធចុង?
យូ,
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណាពិតប្រាកដដោយពាក្យនោះ?
ស៊ីយ៉ាន មានទាំងទេពកោសល្យ និងសម្រស់
ហើយបានឈ្នះបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តតែងតាំងលោក ស៊ី យ៉ាន
ជា​ភរិយា​ដ៏​មាន​កិត្តិយស
​នៃ​គេហដ្ឋាន​របស់​អភិបាល។
វ៉ាន់អឺ
ឲ្យ Xi Yan ចាក់តែឲ្យអ្នក។
ខ្ញុំសូមជំរាបសួរអ្នក, បងស្រី។
អ្នកបម្រើដ៏ថោកទាប!
តើប្អូនស្រីរបស់អ្នកជានរណា?
អរគុណចំពោះ "ពរជ័យ" របស់បងស្រី
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ផល​ចំណេញ​ពី​សំណាងអាក្រក់។
ខ្ញុំពិតជានឹងជួយបងស្រីចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ក្នុងការបម្រើអភិបាលបានល្អ។
(គាត់មិនគួរត្រលប់មកវិញទេ)
(សម្រាប់មួយរយៈ។)
(ប៉ី យូ ទទួលបន្ទុកស៊ើបអង្កេត
ករណីគ្រួសារសិន)
(បន្ទប់របស់គាត់)
(អាចមានតម្រុយខ្លះ។)
(ចប់​វគ្គ)
កុំគិតថា ដោយសារតែអ្នក
មើលទៅស្រដៀងនឹងនាងបន្តិចសោះ
ហើយអភិបាលរដ្ឋសម្លឹង
មើលអ្នកពីរបីដង
ថាខ្ញុំមិនហ៊ានប៉ះអ្នកទេ។
មើលមកខ្ញុំ។
ខ្ញុំ Shen Changning ។
???ភាពឯកា???
???តើខ្ញុំត្រូវឆ្លងកាត់វាដោយរបៀបណា????
???តើខ្ញុំធ្លាប់បរាជ័យជាមួយអ្នកណា????
???ធូប​ឆេះ​អស់​ពីរបី​ដំបង???
តើជីវិតដែលនៅសល់របស់ខ្ញុំអាចត្រូវបានប្រោសលោះបានទេ????
???ឆ្នាំ​ដែល​ហូរ
​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​ស្ងាត់​ជ្រងំ???
???មិនព្រមអភ័យទោសឱ្យកំហុសអតីតកាល???
???បន្ទោសខ្លួនឯងដែលមិនបានការពារ???
???ពាក្យសច្ចារបស់យើងដូចដែលខ្ញុំគួរធ្វើ។???
???ទុក្ខព្រួយ,???
???កំពុងរាប់វាដោយប្រុងប្រយ័ត្ន???
???តើអ្នកណានៅเคียงข้างខ្ញុំ
ក្នុងគ្រាលំបាក????
???នៅទីបំផុតនឹងមានដែនដីបរិសុទ្ធមួយ???
???កន្លែងដែលបន្ទុកកម្មទាំងអស់ត្រូវបានបោះចោល???
???រហូតដល់ភាពរុងរឿងរបស់លោកិយរសាត់បាត់ទៅ???
តើ​អ្នក​អាច​យល់​បាន​ទេ
​ថា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​ឆ្អឹង​មុត​ស្រួច?
???ពេលព្រលប់ ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ស???
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចយល់ពីវាសនាបាននៅឡើយ។
???បន្ទាប់ពីការតស៊ូរាប់មិនអស់
ឆ្លងកាត់ផ្ទៃទឹក???
ទីបំផុតបេះដូងផ្កាឈូកក៏ភ្ញាក់ឡើង។
???រសាត់អណ្តែតឆ្លងកាត់ជីវិតទាំងបី???
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
ភ្នំឆ្ងាយៗរសាត់
បាត់តាមផ្លូវទៅផ្ទះវិញ???
ខ្ញុំដើរជាមួយអ្នកឆ្លងកាត់
កណ្តឹងពេលព្រឹក និងស្គរពេលល្ងាច។
???រឿងរបស់យើងស្ថិតនៅលើភ្នំ???
ដូចជាគំនូរអមតៈដែលលាងដោយទឹកថ្នាំ។
???ផ្កាជ្រុះនៅឯណា???
ខ្ញុំរីករាយដែលក្លិនក្រអូប
នៅក្នុងចិត្តរបស់យើងនៅតែដដែល។
យុវវ័យ​បាត់បង់​ទៅ​ហើយ???
គ្រាន់តែរង់ចាំ
ការសម្លឹងរបស់អ្នកដែលមានម្តងក្នុងមួយពាន់ឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
សុបិន​វិល​ត្រឡប់
​ទៅ​ផ្លូវ​ចាស់​ដែល​យើង​បាន​ជួប​គ្នា
???មើលអ្នកលេង zither យ៉ាងស្រទន់???
ពេលវេលាស្ថិតនៅលើខ្សែអក្សរ,???
???កំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់
ឆុងតែ???